# challenge_portfolio_paulinarybicka

# TASK 1
## Subtask 1 - wyciągamy karteczki
8/10 punktów
## Subtask 3 - formatowanie README file w GitHub
Cześć! Nazywam się Paulina i w 2023 roku zdecydowałam się zmienić w swoim życiu wiele - jednym z tych elementów jest praca. Choć z wykształcenia jestem historyczką (histeryczką haha), to testowanie zainteresowało mnie na tyle, by spróbować podjąć niniejsze wyzwanie. Na obecnym etapie jestem zupełnym żółtodziobem (do tego stopnia, że ciężko poruszać mi się nawet po GitHubie czy Jirze), ale wiele jest we mnie chęci do nauki i rozwoju! Chciałabym w najbliższym roku stać się odpowiedzialnym i przygotowanym juniorem testowania, by potem powoli coraz lepiej wytykać innym błędy (żart!). Wierzę, że wyzwanie DareIT mi to umożliwi. :)
## Subtask 4 - testy eksploatacyjne - poznaj aplikację
-**Na czym polega ta aplikacja i do czego służy?**\
Aplikacja to swojego rodzaju zbiór infomacji na temat poszczególnych piłkarzy - ich imiona i nazwiska, wiek, pozycja, klub, a także raporty z rozegranych meczy itd. Ma za zadanie pomóc tzw. łowcom talentów w wyszukiwaniu pożądanych zawodników z całego zbioru. Umożliwia także tworzenie nowych profili piłkarzy oraz panelów meczy i raportów.\
-**Jakie funkcjonalności znajdują się w aplikacji? Do czego służą. Czy są intuicyjne, czy może byś coś zmienił_a?**\
Na stronie nie znajduje się wiele funkcjonalności, jednak do istniejących zaliczyć można m. in. możliwość zalogowania i wylogowania, stworzenie panelu zawodnika, korzystania z przeglądarki zawodników, dodawanie meczów i raportów z meczów. Ze względu na prostą budowę strony są względnie intuicyjne, jednak przez istniejące błędy trzeba się w niektórych przypadkach natrudzić (jak np. tworzenie raportu). Zmieniłabym chyba również system tworzenia profulu gracza - tj. formularz ogranicza nas w wyborze do pochodzenia z konkretnego województwa, a jednocześnie daje możliwość wpisania języka i przetłumaczenia strony na język angielski. Warto byłoby wobec tego rozbudować stronę o więcej opcji dot. pochodzenia, jak np. kraj.\
-**Oceń interfejs aplikacji (wygląd).**\
Interfejs aplikacji jest bardzo podstawowy. Poza jednym obrazkiem symbolizującym platformę (który moim zdaniem znajduje się w złym miejscu strony) oraz kilkoma ikonami symbolizującymi np. zmianę języka lub przycisk wylogowania, na próżno szukać innych "upiększeń". Strona jest na swój sposób czytelna, jednak nie sposób nazwać jej minimalistyczną - raczej bardzo ubogą. Brakuje tutaj pracy designera, który oprócz praktycznych oczekiwań użytkownika, weźmie pod uwagę także aspekt wizualny.\
-**Czy aplikacja jest intuicyjna?**\
Na pierwszy rzut oka wydaje się, że aplikacja jest intucyjna i prosta w obsłudze (ma to także związek z aspektem wizualnym). Jednak im bardziej ponadpodstawowe czynności chcemy wykonać, tym aplikacja traci na przejrzystości.\
-**Czy zauważasz jakieś błędy? Albo coś wydaje Ci się błędem?**\
Przy tworzeniu profilu nowego zawodnika jest masa błędów. Można stworzyć zawodnika z ujemnym wzrostem i wagą (co ciekawe, system podpowiada nam w jakim systemie miar podać wzrost, jednak nie określa tego przy wadze) oraz takiego, który się jeszcze nawet nie urodził. Numer telefonu nie wymaga cyfr, można wpisać litery. Coś co wydaje mi się też swojego rodzaju błędem/niedociągnięciem to fakt, że strona nie podpowiada jakie dane są błędnie uzupełnione (oprócz podkreślenia konieczności uzupełnienia obowiązkowych danych z gwiazdką). Wobec tego, kiedy wpisałam niewłaściwy format maila (bez @) strona nie podpowiedziała mi tego, tylko uzyskałam komunikat, że nie mogę stworzyć zawodnika. Ważnym jest by użytkownik wiedział na czym polega błąd. Podobne błędy wyskakują przy tworzeniu panelu meczu (można wpisać datę meczu z przyszłości). Nie można dodać raportu przez główny przycisk, po kliknięciu w przycisk "dodaj raport", przekierowuje na panel z meczami. Można go dodać jedynie poprzez pierwotny opis meczu. (można ustawiać niestandardowy czas gry, nietypową ilość części meczu itd.) Proponowana wyszukiwarka nie wyszukuje zawodnika, którego wprowadziłam od razu, dopiero po kilkukrotnym rekliknięciu strony.
## Subtask 5 - Jira
Dołączyłam do zespołu
